एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हमसे लूट हुई है।
तुम्हें मेरे भाई की आदतों के अनुकूल होना होगा।
यहाँ उसका स्थान...
मैंने एक दिन साफ़ किया और यह इस तरह है।
मैं अन्दर आया—
नहीं मेरा मतलब है-
तुम ली कै के घर जाओ
यहां तक ​​कि उसे हाय कहे बिना भी।
आप सीधे अंदर चले जाइये।
जैसा कि कहा जाता है,
"पंखो वाले पक्षियों का एकसाथ झुंड।"
तो अब वह और मैं एक परिवार हैं।
मेरे आने में क्या समस्या है?
यह शाब्दिक अर्थ नहीं है.
एक और कहावत है:
“सबसे बड़ी बहन माँ की तरह होती है।”
मैं वस्तुतः उसकी माँ हूँ।
मुझे उसे बताने की क्या ज़रूरत है?
आप और आपकी माँ ही हैं
जो “एक साथ झुंड में रहते हैं”, हम नहीं।
फिर भी…
तुम्हें काम पर जाना चाहिए.
मैं उसके लिए साफ़-सफ़ाई कर दूँगा
और कुछ पकाओ और वह सब।
यह बच्चा...
यहीं।
एक बड़ा सात गायब है।
हर बार यह सात से भी कम होता है।
हमेशा यहीं अटका रहता हूं।
एक बड़े सात के साथ, हम जीत जायेंगे।
आप सोचते हैं कि शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
तुमने अपने हाथ नहीं धोये?
क्या आप इसे अशुभ नहीं बना सकते?
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
आप अधिक सावधान रहें.
आप अंत तक हार नहीं मान सकते।
आप जानते हैं कि?
आगे बढ़ो, खरोंचो, फिर से खरोंचो।
मुझे क्या खुजाना चाहिए?
देखो, वह तो बस—
क्या सचमुच कोई अंतराल है?
मेंग—
कोने पर नई लॉटरी की दुकान।
यहां आ जाएं।
कृपया दो टिकटें दीजिए।
मैं नहीं जानता कैसे.
इसमें जानने लायक क्या है?
तुम बस इसे खरोंचो.
यहाँ हर किसी को देखो,
देखो वे कितने खुश हैं.
मैं जीत गया!
वास्तव में?
बीस जीते.
अच्छा।
देखना?
बिल्कुल बुरा नही।
चलो, खुजाते रहो।
मेंग—
एक कोमल सी खरोंच,
और आपके सपने खिल उठेंगे.
छोटी मेंग.
आओ, आओ, इसे यहाँ दो।
आओ आओ।
यह दौर निश्चित रूप से
यह होने वाला है—
बस एक बड़ा सात कम हो।
घर पर चोर है.
अब कितनी बार?
क्या आप अभी भी बहन की अचानक चिंता से परिचित नहीं हैं?
आओ, जल्दी से खाना खाओ।
मैं घर पर कभी खाना नहीं बनाती.
मैं मसाले भी नहीं रखता.
अब आपके स्थान पर सब कुछ है।
क्या बहुत समय नहीं हो गया?
क्योंकि तुमने घर पर ही खाना खाया था?
आज अपनी बहन के हाथ का बना खाना चखो।
मेरी बहन का “स्वाद”?
क्या यह आमतौर पर "माँ का स्वाद" नहीं है?
वहाँ भी है
“गॉडमदर का स्वाद।”
अभी तो मैं बस यही सूंघ सकता हूँ
कुछ जला हुआ है.
मैं भी पहली बार खाना बना रहा हूं।
तुम्हें पता नहीं, खाना पकाना कितना कठिन है।
उदाहरण के लिए, इस ब्रेज़्ड चिकन को ही लीजिए।
इसमें कहा गया है कि मूली और आलू को काट लें।
मुझे उन्हें काटने में बहुत समय लगा।
बस यह एक टुकड़ा
काटने में युग लग गए।
जल्दी करो और खाओ.
बहन।
तुमने खाना बनाने में बहुत मेहनत की,
मैंने निर्णय लिया है कि तुम सब कुछ पा सकते हो।
आगे बढ़ो, तुम इसे खाओ.
यह कैसे ठीक हो सकता है?
मुझे डर है कि आपके पास पर्याप्त नहीं होगा।
मैंने पहले ही डिलीवरी का आदेश दे दिया है।
मुझे अभी भी गॉडमॉम का खाना सबसे अच्छा लगता है।
मैं उसके व्यंजनों में चावल मिलाकर खाऊंगा।
खाई खोदना।
बहन।
आपने इसमें अनानास नहीं डाला, है ना?
अनानास का रस।
मुझे अनानास से एलर्जी है.
आज मेरी किस्मत बहुत ख़राब है.
यह तो पूरी तरह से बर्बाद है।
एक भी पर जीत नहीं मिली.
जैसा कि कहा जाता है,
जुए में बदकिस्मत,
इसका मतलब है प्यार में भाग्यशाली।
प्रबंधक।
आज आप
निश्चित रूप से कुछ रोमांस है.
घर पर एक शेरनी है.
बेहतर होगा कि आप प्रार्थना करें कि मुझे जैकपॉट मिल जाए।
कोई बात नहीं।
प्रबंधक,
उह…
आपने कहा कि आपके दोस्त को एक जगह चाहिए।
मैंने उसके लिए कुछ सूचियाँ चुनीं,
वह जो चाहता था उसके आधार पर।
एक नज़र देख लो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने अभी-अभी अपने मित्र को लाओ चा के बारे में बताया है।
अगली बार जब वह खरीदे तो मुझे भी साथ ले आना।
अपना ध्यान रखना।
इसे यहाँ दे दो.
ओ-एक...दस मिलियन.
अरे, दस लाख!
एक करोड़…
भाड़ में जाओ।
मेंग रुको!
क्या आप ऐसे कांप रहे हैं जैसे आपको पार्किंसन हो गया हो?
काम पर वापस आओ।
प्रबंधक,
अगली बार जब आप खरीदें तो मुझे भी साथ ले जाएं।
आपकी किस्मत कैसी है?
बहुत अच्छा.
तो फिर चलो एक साथ खरोंचें।
ठीक है, ठीक है, ज़रूर।
यह एक सौदा है।
ज़रूर।
अपना ध्यान रखना।
ठीक है, धन्यवाद.
इस ग्राहक ने पुनः रद्द कर दिया.
शुगर-फ्री से बना पूर्ण चीनी।
माचा पाउडर धनिया के टुकड़े बन गए।
आप क्या कर रहे हो?
बॉस क्षमा करना।
मुझे एलर्जी है, मेरी आँखें सूज गयी हैं।
मैं स्पष्ट रूप से नहीं देख सकता.
मेरी लिउवेई डिहुआंग गोलियाँ कहाँ हैं?
बॉस, ये टैपिओका मोती,
क्या वे बहुत कम नहीं हैं?
ग्राहक शिकायत करेगा.
ली कै, वे मेरी डिहुआंग गोलियाँ हैं।
अरे यार, यह तो बुरा है।
तो फिर इस दूध वाली चाय का क्या?
ये दस गलत पेय,
आपके वेतन से बाहर आओ.
तो फिर मैंने बिना कुछ लिए काम किया।
तो फिर जाओ किसी बड़े बेवकूफ को ढूंढो
हर एक को खरीदने के लिए।
मैं मूर्ख कहां ढूंढूंगा?
दस पूर्ण-चीनी, धनिया दूध चाय,
लिउवेई दिहुआंग के लिए मोतियों की अदला-बदली के साथ।
क्या सचमुच ऐसा कोई मूर्ख हो सकता है?
वह आश्चर्यजनक है।
धन्यवाद स्वर्ग।
स्वर्ग को धन्यवाद मत दो.
अपनी बड़ी बहन को धन्यवाद.
पापा,
दूध वाली चाय मेरी पसंद है।
आप सीनियर्स की यूनिवर्सिटी की भी चापलूसी कर सकते हैं,
उन आंटियों को मधुमेह नहीं है।
कितना अच्छा बच्चा है.
इस बच्चे को देखो.
फिर माँ को देखो.
यह क्या बदतमीज़ी है?
क्या गलत?
आप गर्भवती हैं।
ली लिली का
उसने जो दूध वाली चाय खरीदी
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
एक ले लो, एक ले लो!
यहाँ।
बिना किसी कारण के अच्छा बनना
इसका मतलब है कि इसमें कुछ गड़बड़ है।
मैं तुम्हें धोखा क्यों दूँगा?
अगर आप शराब नहीं पीते तो भूल जाइये।
इसका स्वाद अद्भुत है.
इसका एक विशेष स्वाद है।
वह बाद का स्वाद.
मेंग हैंग.
मुझे इसे खरोंचने में मदद करें.
ज़रूर।
वे कहते हैं कि नये लोग भाग्यशाली होते हैं।
बहुत संतोषप्रद.
क्या आपका पहला प्रयास भी विफल रहा?
और कुछ मिला?
बस इसे भूल जाओ।
तुम तो वाइपर हो, हुह।
बस आगे पीछे हाथ हिलाते रहे।
पापा।
क्या आपने स्क्रैच-ऑफ किया है?
हाँ, मेरे पास है.
मैं एक पुराना लॉटरी आदमी हूं।
मैंने दस साल पहले नौकरी छोड़ दी थी।
आप…
आप इसके आदी हो गए हैं।
मैंने कोई नहीं खरीदा.
मैं तो बस दूसरों को खरोंचते हुए देखता हूं।
मैं तो अधिकतर सेकेंड हैंड चीजों का आदी हूं।
हर कोई इसी तरह से शुरुआत करता है।
पहले तो दूसरे लोग खुजला रहे हैं।
वे बहुत खुश हैं।
तुम वहाँ खड़े होकर देखते रहो।
इसे "खुशी चुनना" कहा जाता है।
फिर कोई आपको टिकट देता है।
आप रोमांचित हैं, और खरोंच रहे हैं।
इसे “खुशी बाँटना” कहा जाता है।
फिर आप नोटिस करते हैं
एक दिन आप इसके लिए तरसने लगते हैं।
इसे “आनंद की चाह” कहा जाता है।
अंततः, एक दिन
आप एक कदम उठाएं.
आप अपना पहला खरीदें.
इसे "खुशी खरीदना" कहा जाता है।
उस समय,
यह प्रकृति में परिवर्तन करता है।
अब आप आनंद के स्वामी नहीं रहे,
लेकिन लत का गुलाम.
एक गुलाम.
गुलाम।
यह तो भयानक लगता है.
तो फिर आपने नौकरी कैसे छोड़ दी?
प्रतिस्थापन चिकित्सा.
मेरे वरिष्ठ वर्ष में
खीरा, आलू, गाजर
सभी
मैंने इसे रसोई में छीला था।
आप अभी किस चरण पर हैं?
मेरे हाथ बस खुजली कर रहे हैं.
मैं लगातार चीजों को खरोंचना चाहता रहता हूं।
लेकिन आज घर पर हम ऐसा नहीं करते
यहां तक ​​कि खीरे या आलू भी हैं।
जाओ, दूध वाली चाय पियो।
अपना ध्यान इस ओर से हटाओ।
क्या दूध वाली चाय भी है?
मैं इसे कैसे खरोंचूं?
इसे पी लो, इसे खरोंचो मत।
मैं अब विचलित हूं.
आये दिन,
मैं ली कै को ऐसा करने की हिम्मत नहीं कर सकता
मेरी नज़रों से बिल्कुल दूर।
मैं चिंता करता रहता हूँ
वह पर्याप्त खाना नहीं खा रहा है,
उसका जीवन कठिन है,
उसने गर्म कपड़े नहीं पहने हैं,
और अगर वह मुसीबत में हो तो कोई भी उसकी मदद नहीं करता।
मैं तुम्हें कभी नहीं जानता था
ये प्रेम से भरे थे।
खैर, मैं उसकी बहन हूं।
लेकिन मेरे पास अनुभव नहीं है.
मुझे नहीं पता कब
मैं एक अच्छी बहन बनूंगी.
यह लॉटरी टिकट खरोंचने जैसा है।
एक दिन, आप वहाँ पहुँच ही जाते हैं।
स्क्रैच-ऑफ का उल्लेख न करें।
पिताजी ने मुझे बताया
वे चीजें नशे की लत हैं.
अपने कमज़ोर आत्म-नियंत्रण के साथ,
बेहतर होगा कि आप दूर रहें.
अरे, इसका क्या मतलब है?
मैं कमजोर इच्छाशक्ति वाला कैसे हूं?
किसी भी तरह से, आपको इसकी अनुमति नहीं है।
अच्छा।
मैं समझ गया।
लेकिन आपके लिए भी यही बात है।
अब से आप नहीं हो सकते
ली कै के बाद प्रतिदिन सफाई करना।
जैसा कि कहा जाता है,
एक आदमी को एक मछली दो
उसे सिखाना उतना अच्छा नहीं है।
क्या आप पहले अपनी जीभ खोल सकते हैं?
वैसे भी आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
तुम्हें उसे बड़ा होने देना चाहिए.
क्या हम ऐसे ही बड़े नहीं हुए हैं?
एक सेकंड रुको।
चलो भी।
इसे विस्तार से समझाएं.
मैं आपसे सीखूंगा.
जब हम बच्चे थे,
हमारा पहला जीवन-चयन अनुष्ठान
इसे झुआझोऊ कहा जाता था।
आप वापस आ गए हैं।
बहन, मेरे पास एक सवाल है।
तुम्हें मेरी चाबी कैसे मिली?
आप और वह विशाल चाबी का गुच्छा—
आप इसे दरवाज़े के नीचे छोड़ देते हैं।
आप क्या सोच रहे थे?
लेकिन आज मैंने इसे वहां नहीं रखा।
हाँ, आपने अगले दरवाजे की चटाई का इस्तेमाल किया।
आप एक अतिरिक्त कदम भी नहीं चलेंगे।
तो अब यह मेरी गलती है.
इधर आओ, मुझे तुमसे बात करनी है।
किस बारे मेँ?
किस के बारे में बात करते हैं?
आपका सपना क्या है?
हम इतना बड़ा जा रहे हैं?
मुझे आपको पूरी तरह से समझने की ज़रूरत है
ताकि मैं वास्तव में आपकी मदद कर सकूँ.
मैंने अपने दोपहर के भोजन की योजना भी नहीं बनाई है,
जीवन का सपना तो दूर की बात है।
यह ठीक है।
मैं तैयार होकर आया था.
इसका क्या मतलब है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं अपना दोपहर का भोजन स्वयं पकाऊं?
आप केवल भोजन के बारे में ही सोचते हैं।
इसे स्वयं बांधें।
आगे की ओर रेंगें.
अच्छा, रेंगते रहो।
यह इतना डरावना क्यों लगता है?
मैं इससे तुम्हें कोई नुकसान नहीं होने दूँगा।
और तब?
ठीक है।
यह क्या है?
अच्छा अच्छा।
यह क्या बकवास है?
अरे, तुम यह नहीं ले सकते.
यह हमारे लिए है—
हाँ-
क्या आप मुझे झुआझोउ करने पर मजबूर कर रहे हैं?
आप इसे किस लिए ले रहे हैं?
किसका है?
अब मुझे समझ में आया।
आपका जानवरों के साथ रहना तय है।
मैं आपके लिए इसका निर्णय करूंगा।
आप पशुचिकित्सा का अध्ययन करेंगे।
लाइसेंस प्राप्त करें, नौकरी पाएं।
मेंग हैंग के पिता के लिए काम करो।
मैं जानवरों से बातें कर सकता हूँ,
लेकिन मैं उनका इलाज नहीं कर सकता.
तो फिर पशु चिकित्सक बनो।
मेडिकल स्कूल एलियंस को नहीं बचा सकता।
मैं इसका अध्ययन नहीं कर रहा हूं.
हां आप ही।
कड़ी मेहनत से पढ़ाई करो, फिर परीक्षा दो।
इसमें यह भी है
सैकड़ों टेराबाइट वीडियो.
एक नज़र देख लो।
तो, मज़ाक:
जू जियान लेडी व्हाइट के लिए एक टोपी खरीदता है।
एक बार जब वह इसे पहन लेती है,
वह अचानक हिल नहीं पाती।
सवाल:
यह कौन सी टोपी है
इतना शक्तिशाली?
कुंआ?
एक “साँप-दबाने वाली” टोपी।
साँप दबाने वाली टोपी।
यह सबसे मजेदार चुटकुला है
मैंने इस वर्ष सुना है.
साँप दबाने वाली टोपी.
तुम क्यों नहीं हँस रहे हो?
मुझे?
मैं नौकरी छोड़ने की योजना बना रहा हूं।
स्क्रैच-ऑफ पर ¥100,000 जीते।
मैं लम्बी छुट्टी ले रहा हूँ।
दोस्तो,
आपको कामयाबी मिले।
आप सचमुच जीत सकते हैं.
लाओ चा,
खाना खाने के बाद, चलो एक और खरोंचते हैं।
चलो अब चलें.
जाओ जाओं जाओ।
मैं भी आ रहा हूं।
क्या तुम पढाई नहीं कर रहे हो?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
इतना खराब भी नहीं।
आप अपने फोन पर तो नहीं थे, है ना?
नहीं, मैं नहीं था.
अच्छा।
यह बच्चा आगे बढ़ रहा है।
यह बच्चा...
पैसे नहीं हैं।
भाड़ में जाओ।
एक और आदमी...
एक अनुमान करें।
मैं केवल आपकी भलाई के लिए ही आप पर हुक्म चलाता हूँ।
क्या आप मेरे जीवन में दखल देना बंद कर सकते हैं?
मैं पहले ठीक ही कर रहा था.
जब मेरे पास पैसा था, तो मैंने उसे उड़ा दिया।
जब मैं कंगाल हो गया तो मैंने बुद्ध से प्रार्थना की।
क्या आपने बुद्ध से प्रार्थना भी की थी?
कुछ युआन की धूपबत्ती जलाओ,
और बदले में लाखों की कामना करते हैं।
आप कभी भी अपने लिए चीजें कठिन नहीं बनाते,
आप तो बस स्वर्ग को कठिन बना देते हैं।
क्या आप मेरे लिए चीज़ें कठिन बनाना बंद कर सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं आपके लिए चीज़ें कठिन बना रहा हूँ?
मैं तुम्हारी बड़ी बहन हूँ.
मैं तुम्हें कैसे चोट पहुंचा सकता हूं?
बहन, तुम अधिकाधिक मानवीय होती जा रही हो।
यह मुझे डरा रहा है.
इसे पीने में क्या अच्छा है?
यह बहुत ही मीठा है।
माँ।
तुम्हें इतनी चिंता किस बात की है?
आपने लॉटरी टिकट खरीदे।
क्या आप यह भी बता सकते हैं?
आपके टिकट से स्क्रैच-ऑफ फ्लेक्स
मेरे पूरे हाथ पर गिर गया।
माँ…
बस अब,
वह पहली चीज़ थी जो मैंने खरीदी थी,
और यह आखिरी भी होगा.
ली लिली को यह बात पता चलने मत देना।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह जानती है या नहीं।
मुझे केवल तुम्हारी परवाह है.
धन्यवाद माँ।
चुप रहने के लिए कितना पैसा है?
वह चीज़ क्या है?
वह “अंतिम” टिकट जिसका आपने उल्लेख किया था।
मैंने बीस युआन वाले से शुरुआत की।
फिर चालीस युआन वाले थे,
पचास युआन वाले और सौ युआन वाले।
वह भीड़ बहुत मजबूत है.
मैं…
मैं तो उन्हें छूने की भी हिम्मत नहीं करता।
उन छोटी-छोटी पर्चियों में क्या मजा है?
मेरे सहकर्मी ने आज 100,000 जीते।
जब वह वापस आया,
उसने मुझसे कहा,
“मुझे दस टिकट लाओ।”
दस पचास युआन वाले।
यह पर्याप्त नहीं है.
यदि मैं 100,000 जीतता हूं तो उसमें से काट लेना।
जल्दी करो और जाओ.
बहन, मैं ग़लत था।
यह आखरी था।
बिल्कुल आखिरी वाला.
एक बार मैं इसे ख़त्म कर लूंगा, तो छोड़ दूंगा।
देखो देखो।
मैं तुम्हें पांच किक कॉम्बो से मारूंगा।
पाँच…
मारना…
कॉम्बो…
स्वीप किक!
यह मेरा अंतिम टिकट है।
मुझे परेशान मत करो.
तू तू…
आओ, लड़ो!
मैं कूदकर तुम्हें मारूंगा।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
चलो, इसे लाओ।
यह सेनानियों का राजा वाली बात—
मैं आपको बता रहा हूँ, KOF '97,
यह मुझसे भी पुराना है, लेकिन जो भी हो।
मैं अभी भी इसे नहीं खरीदता.
यह सचमुच मेरा आखिरी टिकट है।
बहन।
क्या आप कृपया कुछ सीमाएँ निर्धारित कर सकते हैं?
मैं इससे बहुत थक गया हूं।
क्या आपने शराब पी है?
आप पढ़ाई करते समय शराब नहीं पी सकते।
मेरा मतलब है, क्या आप मेरे काम में दखल देना बंद कर सकते हैं?
अगर मैं हस्तक्षेप नहीं करता,
आप परीक्षा कैसे पास करेंगे?
बहन, क्या तुम एक मिनट के लिए बाहर आ सकती हो?
मैं कुछ बात करना चाहता हूं।
हाँ,
बस आराम करो, ठीक है?
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मैं बहुत जल्द ही “योग्य” होने वाला हूँ।
किसके लिए योग्य?
नैदानिक ​​अवसाद.
पापा।
क्या आपने वर्षों से यह काम नहीं छोड़ा है?
तुम फिर से खुजला क्यों रहे हो?
जीत गया।
जीत गए, जीत गए!
हमने एक लाख जीत लिया!
एक लाख!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह चालीस-तीन है, चालीस-आठ नहीं।
देखना।
देखना?
पापा।
हमारी नज़र अब इतनी ख़राब हो गयी है.
बस इन्हें खरीदना बंद करो.
मैंने बहुत समय से खरोंच नहीं लगाई है।
मेरा हृदय और रक्तचाप बढ़ गया।
गुस्सा मत हो, ठीक है?
मैं उन्हें फिर कभी नहीं खरीदूंगा, ठीक है?
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ।
मैं ली कै को समझ नहीं पा रहा हूं।
तो फिर ठीक है.
उसके पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं है।
मैं उसकी इकलौती बहन हूं।
मैं सचमुच उसे चाहता हूँ
परिवार की गर्माहट को महसूस करने के लिए।
लेकिन किसी तरह,
मैं जितना अधिक प्रयास करूंगा,
उतना ही अधिक वह उससे घृणा करता है।
अब मुझे समझ में आया।
अभी, हम दोनों
एक ही प्रकार की गलती कर रहे हैं।
कौन सी गलती?
मुझे,
मैं अप्रत्याशित धन प्राप्ति की कल्पनाओं में उलझा हुआ हूँ।
और आप,
तुम्हें बहन बनने की लत लग गई है।
एक बार लोग जुनूनी हो जाते हैं,
वे आसानी से हद पार कर जाते हैं।
तो हम क्या करें?
इस बारे में शांत रहें.
मेरे जैसा बनो.
अब से, हर महीने
मैं सिर्फ एक स्क्रैच कार्ड खरीदूंगा।
बस मनोरंजन के लिए, बस इतना ही।
क्या आपने अभी नहीं कहा?
क्या आप उन्हें दोबारा कभी नहीं खरीदेंगे?
धन स्वतंत्रता के लिए एक दरार छोड़ना होगा.
और इस अवधि के दौरान,
आप बिल्कुल कुछ नहीं करते.
ली कै को कुछ जगह दो।
बाद में मैं आप दोनों के बीच चीजों को सुचारू बनाने में मदद करूंगा।
क्या मैं इस पर आप पर भरोसा कर सकता हूं?
आपको करना होगा।
लेकिन एक शर्त पर.
इस दौरान
आपको उसकी सीमाओं का सम्मान करना चाहिए.
मेरा मतलब था कि आप केवल एक ही खरीदें
स्क्रैच कार्ड प्रति माह।
सौदा।
बिलकुल नहीं।
तुम सचमुच मुझे जानते हो.
सप्ताह में एक बार, क्या यह ठीक है?
मेरा मतलब यह था कि,
मैं संभवतः कुछ भी नहीं कर सकता।
क्या आपने पहले से ही कुछ किया है?
उसने क्या कहा?
आपने मुझे सुनने नहीं दिया.
मत पूछो.
सभी शब्द आप टीवी पर प्रसारित नहीं कर सकते।
वह बच्चा…
उसने यह कहाँ सीखा?
ली कै से.
वह सचमुच पागल था.
उन्होंने आपको एक सप्ताह के भीतर बताया,
उसे फिर से परेशान मत करो.
अच्छा।
एक सप्ताह, फिर एक सप्ताह।
यह केवल सात दिन है.
एक सौ अड़सठ घंटे.
दस हजार अस्सी मिनट.
इसे रफू करें।
यह आलू के लिए छह महीने और हैं।
आपके पास कोई निकासी क्यों नहीं है?
यह बात अचानक मेरे दिमाग में आ गई।
भाग्य वास्तव में मेरा मजबूत पक्ष नहीं है।
अगर मेरी किस्मत अच्छी होती तो मैं तुम्हारे पास कैसे पहुँचता?
इसे साफ़ नहीं किया.
जब मैं “धन्यवाद” शब्द का आधा भाग देखता हूँ
टिकट पर, मैं खरोंचना बंद कर देता हूँ।
इस सप्ताह,
मेरी मदद से, आपकी बहन
कुछ वास्तविक किया है
आत्मा का खोज।
एक,
जिस तरह से मैंने पहले अभिनय किया था
सचमुच अपनी सीमाएं पार कर लीं।
यह थोड़ा ज्यादा था.
आपकी बहन को आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए।
मैं वादा करता हूं कि मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा।
आइये हम मित्र की तरह रहें।
वास्तव में?
वास्तव में।
आप दोस्तों के साथ किस विषय पर बातचीत करते हैं?
हम इस बारे में भी बात कर सकते हैं।
मैं अपने दोस्तों के साथ क्या बातें करता हूँ?
सब तुम्हारे बारे में शिकायत कर रहे हैं.
कुंआ…
क्या आप हाल ही में पढ़ाई कर रहे हैं?
हाँ।
अच्छा, जब तक आपके पास है।
तो फिर आपकी किताब तीसरे पृष्ठ पर क्यों अटकी हुई है?
यह तो धूल से भी ढका हुआ है।
आप यह कैसे जानते हैं?
क्या तुम मेरे घर गए थे?
नहीं।
ईमानदार हो।
तुम्हारा कमरा सचमुच गंदा है।
मुझे इसे हर दिन साफ़ करना पड़ता है.
किसकी प्रतीक्षा?
अब मैं हमेशा अपनी चाबियाँ साथ रखता हूँ।
क्या तुमने चुपके से मेरी चाबी की नकल कर ली?
नहीं।
सच बताओ।
मुझे इस बारे में कुछ नहीं पता था.
मैंने केवल दो अतिरिक्त चाबियाँ बनाईं।
एक मेरे लिए, एक तुम्हारे जीजा के लिए।
और साथ ही,
वह लड़की जिससे आप हर दिन चैट करते हैं,
मैंने उसका वेइबो पढ़ा
और हर कोई जिसके साथ वह बातचीत करती है।
आप तो बैकअप भी नहीं हैं।
आप बैकअप नंबर तीन की तरह हैं।
तुम्हें सचमुच समझदार होने की जरूरत है।
सचमुच, अब जाग जाओ।
क्या तुम पीछे नहीं हट रहे थे? तुम क्यों—
मैं तुम्हें एक चुटकुला सुनाता हूं.
वे कहते हैं कि जू जियान ने एक टोपी लगाई
लेडी व्हाइट स्नेक पर,
और वह हिल नहीं सकती थी।
हाँ…
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया।
दो नवजात, मात्र एक महीने के,
घोंसले में छोड़ दिए गए थे।
एक कबूतर उन्हें धमकाता हुआ आया।
अपने घर पर आक्रमण होते देख,
डरपोक, कायर बड़ी बहन
उसने अपने छोटे भाई को अपने पीछे छिपा लिया।
वह कबूतर पर जोर से चिल्लाई।
अंततः, उसकी धमकियों के आगे झुकते हुए,
कबूतर उड़ गया।
मैं कह रहा हूं, वहां से नीचे उतर जाओ।
यह इतना डरावना क्यों लगता है?
मैं तुम्हें कभी दुख नहीं पहुचाऊंगा.
ठीक है।
यह क्या है?
इसका बहुत समय हो गया
क्योंकि आपने घर पर ही खाना खाया है, है ना?
आज अपनी बहन के हाथ का बना खाना चखें।
यह सचमुच एक मार्मिक शो है।
हर बार जब मैं इसे देखता हूँ,
यह मुझे हमारे बारे में सोचने पर मजबूर करता है।
कौन सा शो?
यह भाई-बहन पेप्पा और जॉर्ज के बारे में है,
वे बहुत हद तक हमारे जैसे हैं।
वास्तव में?
हाँ।
हम एक जैसे कैसे हैं?
आपकी त्वचा बिल्कुल उनकी तरह है।
सब गुलाबी और गोल-मटोल।
यह है?
अरे, छोटे भाई,
मैं आपसे यह वादा करता हूं:
अब से मैं कोशिश करूँगा
अपनी सीमाओं को पार न करें।
लेकिन आपको पता है,
चूँकि मैं आपकी अपनी बहन हूँ,
क्या मुझे एक छोटा सा विशेषाधिकार मिल सकता है,
कभी-कभी उस रेखा को पार करना
और आपके थोड़ा करीब आ जाऊं?
बहन, तुम जितना चाहो मेरी सीमाएं पार कर सकती हो।
आप के सामने
मेरी कोई ऊपरी सीमा नहीं हो सकती,
और कोई अंतिम निष्कर्ष भी नहीं।
ठीक है।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
यह परिवार, ईमानदारी से...
अपनी सीमाओं की भावना पर ध्यान दें।
मैं अपनी बहन के साथ कुछ पल बिता रहा हूँ।
ठीक है, तुम दोनों भावुक हो जाओ।
मैं अभी वह मजाक ख़त्म करूंगा।
तो, बाई सुज़ेन
टोपी पहनने के बाद हिल नहीं सकता था।
क्यों?
क्योंकि उसने जो टोपी पहनी थी
वह एक "सांप-दबाने वाली" टोपी थी।
जानो, मन में क्या चल रहा है।
एक बार फिर, आप और मैं
पूरी तरह से एक ही तरंगदैर्ध्य पर हैं।
आपने तो बिल्कुल सही शब्द कहे थे
मैं आगे कुछ कहने ही वाला था।
इस बिंदु तक मूड पूरी तरह से बन चुका है।
अभी तो मुझे चिल्लाना चाहिए,
"हर कोई,
चलो मिलकर पकौड़े बनाते हैं!”
बहन, आज मैं सचमुच एक समस्या से जूझ रहा हूँ।
मैंने काम पर दूध वाली चाय बनाई,
मेरे बॉस का कहना है कि यह कभी नहीं बिकेगा।
किस प्रकार की दूध वाली चाय?
बदबूदार टोफू, मछली पुदीना, और सुरस्ट्रोमिंग—
एक विशेष मिश्रण दूध चाय.
हाँ।
मेरे बॉस का भी बिल्कुल ऐसा ही रूप था।
हम इसे ठीक कर सकते हैं.
भाई,
आप चिंता मत करो.
आपके बहनोई
निश्चित रूप से आपका समर्थन करेंगे.
वह हर आखिरी कप ख़त्म कर सकता है।
बहन का होना बहुत अच्छा है।
आपके जीजा के लिए यह अच्छा नहीं है।
लत—
पृथ्वीवासियों के साझे अचेतन में एक बुरी आदत।
यह ले सकता है
सभी प्रकार के विभिन्न रूप.
मेरे बहुत ही मोटे आंकड़ों के अनुसार,
हर एक इंसान
कम से कम एक संकेत दिखाता है
लत लगने का.
हास्यास्पद।
हम एलियंस
किसी भी चीज़ की लत नहीं लग सकती.
मेरा टूथब्रश कहां है?
कौन सा टूथब्रश?
नज़र रखना-
क्या यह वही नहीं है जिसका उपयोग मैं शौचालय में करता हूँ?
मेरा बुरा।
मैं थोड़ा निरपेक्ष हो रहा था।
जब मेंग हैंग को भूनने की बात आती है,
मैं सचमुच नहीं छोड़ सकता.
यह पाया।